أنت...
انا احذرك.
لا تدعني أمسكك مرة أخرى.
إنها لوالدي زوجي.
هل هناك مشكلة في الكفالة؟
إذا لم يكن كذلك،
سأذهب.
علبة سجائر.
آت.
خذ نظرة.
ما هي السجائر التي تريدها؟
شكرا لك سيدي.
لو جين كيونغ.
يا لها من مصادفة!
ماذا تفعل؟
قف!
توقف! توقف!
لقد طلبت مني الانتظار من أجل فينج لي.
أنت لست غبيًا إلى هذه الدرجة.
اجلس.
انتظر العرض.
دعونا نشرب شيئا ما.
يا لك من عاهرة!
هل تعتقدين حقا أن زوجك ميت؟
كيف تجرؤ على المجيء إلى هنا؟
عُد!
فينج لي، أليس كذلك؟
من أنت؟
لا يهم من أنا.
دعونا نلعب لعبة.
ألا ترى أنني أعلم زوجتي؟
ما هي اللعبة التي تلعبها؟
خذها ببساطة.
اللعبة بسيطة.
دعونا نلعب بالنرد.
إذا كنت أكبر سنا،
سأشرب وأقبلك.
لو كنت أكبر سنا،
سأصفعك.
تناول مشروب.
يعتمد الأمر على من يحصل على الكأس الفارغ أمامنا.
إذا كان لي فارغا،
وانغ يو يمكنه العودة معك،
سأذهب معك.
ولكن إذا كان الشاغر متاحًا،
لا تزعج وانغ يو بعد الآن.
ماذا تعتقد؟
هل تجرؤ؟
إذا لم ينجح الأمر،
فقط تنحى جانبا.
دعونا
سأريكم ما هو الرجل الحقيقي.
نفاية.
بخير.
أود أن أرى
ما يمكنك فعله.
دعنا نذهب إلى المنزل.
أخ.
لا أستطيع تحمل الخسارة.
لقد خسرت أمام امرأة ومازلت مغرورًا جدًا.
هل انت رجل؟
لقد خالفت وعدك.
هذا ليس من شأنك.
اغرب عن وجهي!
لا يمكنك تحمل الخسارة وأنت توبخني.
يا شباب، علموه درسًا.
أنا...
إنه مغرور جدًا. اضربه.
هل أنت من عائلة المريض؟
حالة المريض
قد يصبح نباتيًا.
يجب عليك أن تكون مستعدًا عقليًا.
وانغ يو.
اتركه بمفرده.
أخبر والديه.
دعنا نذهب.
المريض في حالة حرجة.
اسرع واحصل على القبول.
حتى نتمكن من ترتيب العملية الجراحية في أقرب وقت ممكن.
وانغ يو.
دعنا نذهب.
أتوقف عن العلاج.
وانغ يو.
ما الأمر يا جينجينج؟
لقد ولدت من جديد.
ألا تنوي تهنئتي؟
أين وانغ يو؟
يحمل.
وانغ يو.
أنا هنا
أنا أقوم بتنظيم الملفات.
بعد قراءة هذه الملفات،
أظن
ينبغي لي أن أفعل شيئا
لهم ولنفسي.
إذا كنت على استعداد،
يمكنك الانضمام إلينا.
انضم اليك.
انضم إلينا
ومساعدة المزيد من الناس.
لماذا انا؟
لأنه يخبرني أنك مناسب.
لقد تغير وانغ يو كثيرًا.
ربما ما فعلته كان ذو معنى.
ولكنني لا أزال أريد ذلك
حياة طبيعية.
الوداع.
جين كيونغ.
اعتنِ بنفسك.
رئيس.
لا بأس.
سوف نلتقي مرة أخرى.
انتظر.
ابقى ساكنا.
أحبسه لمدة ثلاثة أيام وتذكر.
رأس.
يا رئيس، سأذهب أولاً.
تشو مو.
ماذا يحدث هنا؟
لا شئ
لقد أمسكت بالخاسر الذي يضرب النساء.
الوغد.
ماذا تفكر؟
هناك الكثير من الفرص للترقية
لك.
الكثير من القضايا الكبيرة.
سأمضغهم وأطعمهم لك.
أنت لا تفعل ذلك أيضًا.
لماذا تقاتل مع هؤلاء الرجال؟
ألا تعلم؟